Lee Yeon!
Sepucuk surat datang dari Gyeongseong.
Siapakah itu? baca la
Ini adalah
'Bunganya gugur'
'Sudah tiba masanya untuk balik
Maknanya kita semakin rapat.'
'Secara tidak diingini
'Dibuang ke era ini'
'Ia hanya membawa kesusahan'
Tanpa rela dibuang ke zaman ini
Saya hanya membawa anda kesusahan
Saya mahu menulis ini
Mengimbas kembali, saya mengalami mimpi ngeri yang cukup keren.
Saya rasa suka
Pada tahun 1938, anda hanya mengambil dadah
Saya mempunyai banyak dalam dunia itu.
Kerusi urut terkini dengan kad platinum
Intipati anti-penuaan
tukang urut frekuensi tinggi
Oh, kami juga mempunyai teater rumah.
apa dia cakap?
saya tak tahu
Saya tidak tahu apa itu
Anda hanya perlu berasa serba kekurangan
Kerana saya sedang menunjuk-nunjuk
Ini sangat gila, ya?
Ini juga Lee Yeon.
IC, tsk.
Dunia menjadi gila
Gyeongseong menjadi kompleks pangsapuri
Tempat di mana para dewa bersemayam hilang
Orang tidak percaya kepada legenda lagi
Kami sangat jarang
Ia hanya muncul dalam drama
Jangan menyesal pergi kemudian
kembalilah
Pada zaman ini, masih ada musang berekor sembilan
Saya perlukan tuhan gunung
Kembali, ke sisi Rangi.
Tidak banyak masa lagi untuk Rangi
Tolong tinggal di sisi dia daripada saya.
Ah, cukuplah
Mana awak berdakwah, tsk
- En.
- Oh, tunggu, tunggu sebentar.
Saya fikir anda pasti akan melihat ini, bukan?
IC
'P.S.'
'By the way, ada satu perkara yang saya tinggalkan.'
'Di rumah saya'
'Ada dia juga'
dia?
Wah, ya tuhanku
Ah, saya rasa wanita itu dilahirkan semula.
Shinjuya
kemas beg anda
Jom balik
Ke Gyeongseong
Adakah anda takut?
Saya tidak takut
Bos tidak pernah
Awak tak pernah tinggalkan kami
awak akan datang
Dia pasti akan datang
Adakah anda ingin memakainya? Ataupun
Adakah anda mahu saya membalutnya untuk anda?
Saya patut mencubanya
Bilik persalinan
dengan cara ini
Saya rasa seluar itu agak panjang
Mungkin saya mempunyai kaki yang pendek?
Adakah anda?
Seorang lelaki yang dipanggil Ketua Hal Ehwal Polis di Jeneral Kerajaan
Adakah saya memberitahu anda?
bahawa kita akan bertemu lagi
Apa awak, awak?
Daitengu
Beliau adalah seorang bhikkhu yang berbudi tinggi semasa hidup.
Sebelum perang, dia adalah dewa gunung di tanah besar.
Tuhan gunung?
Sebagai semangat gunung yang sama
Saya sangat berminat dengan awak
keluar
Mari kita bergaduh antara dewa gunung yang sama
Saya perlu pergi ke majlis perkahwinan.
Ah, apabila saya mati, jiwa saya akan berkahwin.
Baiklah, saya akan lakukan sesuatu seperti itu.
Bukankah anda di sini untuk mencari tebusan?
Adakah anda membawa harta karun itu?
Sudah tentu saya meninggalkannya
jika anda mati
Saya tidak dapat mencari harta karun itu
jika saya mati
anda tidak dapat mencari tebusan
Mari bertukar, secara adil
Ah, dia perlukan pendidikan formal.
Saya tidak faham dengan betul
Maaf, anda tidak tahu erti keadilan.
Adakah anda membaca surat khabar?
Sudah 28 tahun anda kehilangan negara anda.
Jika saya adil maka itu adil
Bawa saya chuck emas dan batu penjaga.
Oh saya, awak tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Tiada lagi sekarang
Dewa Gunung Utara terbang dan memakannya
Yang tinggal hanyalah batu penjaga
Sampaikan itu juga
Mengapa anda memerlukannya?
Mencipta penghalang terbaik dunia
Saya mendengar ia adalah satu perkara
Empayar kita sedang berperang sekarang
Menjaga tanah air juga adalah tugas saya.
tugas saya adalah dengan itu
Saya akan balik ke rumah
Jika anda tidak menemui harta itu hari ini
tebusan mati
Bila jumpa tebusan
awak mati hari ini
Mula menangkap ekor
Sudah
Bahagian ini bermula
Apa yang awak cakap tadi?
Hanya seorang daripada mereka yang menjadi tebusan
Saya berkata saya boleh membelinya
apa?
Seorang kanak-kanak yang seperti anggota badan kepada Boss Ryu
Dan teman wanita ini
Ia di tangan kita
hanya seorang daripada mereka
Saya hantar awak balik hidup-hidup
apa yang awak nak?
Bergaduh dengan musang berekor sembilan
Pertama, saya akan melepaskan yang membawa harta itu.
Asalnya, bangsat Joseon ini
Lelaki Joseon bergaduh seperti sedang makan, bukan?
- Bunuh ia.
- Itu tidak akan berlaku.
Tolong lepaskan Jaeyu.
Dia tidak berkaitan
Saya memberi CEO Ryu beberapa peluang.
Awak pukul saya belakang lagi dan lagi
Di atas segalanya
Saya benar-benar mahu melihat rupa itu
Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai masa untuk ini
Lari untuk hidup sayang
Sekarang kamu berdua
Kerana kita adalah saingan
Apa yang perlu saya lakukan tentang keadaan ini?
Anda perlu memilih antara Suho Seok dan tebusan.
Lee Yeon, tolong kami Yeohee.
Tolong bantu saya, okay?
Gerhana bulan adalah hari ini
Sebaik sahaja anda melepasi batu pengawal, tidak ada cara untuk kembali.
Kurang 6 jam lagi
Tolong cakap sesuatu
Shinju, awak pergi sekarang.
Okay, apa yang perlu kita buat dahulu?
Belikan saya segelas Americano ais
Oh? Sementara itu?
Ugh, dia telah berperang melawan otak.
Saya memerlukan kafein segera
Wah, teruk rasanya.
Hei, kenapa awak menulis begini?
Ia bukan racun pun
Anda sangat berbeza, sungguh.
Jom ke Myoyeonggak
Ureong Gaksi pergi membawa pengantin perempuan.
Kumpulkan semua pihak berkepentingan
Adakah anda tahu di mana harta itu?
Adakah anda merancang untuk mengkhianati Lee Yeon?
Kerana Jae-yu hanya ada saya.
Anjing Jindo memang begitu
Seperti orang bodoh, saya hanya berkhidmat kepada seorang tuan sepanjang hidup saya.
Tidak kira apa yang berlaku, saya akan datang
Saya akan percaya dan menunggu
Bagaimana dengan Lee Yeon?
Dia tidak boleh pulang tanpa batu penjaganya.
Jujurlah, kami
Yeon tinggal di sini
Bukankah ini yang anda dan saya mahukan?
Maksud saya orang
Mengetahui bila untuk melepaskan
Yuna
Saya tahu anda berdua perlu risau.
Sekarang, buat keputusan di sini.
Di atas panggangan mereka meletakkan
Jika anda bermain-main, anda akan mendapat panggang rangup.
Ataupun
Adakah anda akan terbalik panggangan itu dengan saya?
Kami mempunyai dua matlamat
Kami berkumpul di sini
Pertama, selamatkan dua tebusan dengan selamat.
Kedua, punca keadaan ini adalah
Hapuskan geng ketua polis.
Kelemahan kita ialah masa
Gerhana bulan ialah
Tamat pada pukul 7 malam
Selamatkan anak-anak dalam had masa
Kena tangkap mereka
5 jam lagi
seseorang
Anda boleh cedera atau mati
Jika anda mahu hidup, keluar sekarang
Saya ingin mengatakannya dengan baik
saya sangat perlukan awak
Okay, mulai sekarang
Mari bahagikan kepada pasukan dan bergerak.
Mula-mula, mari kita cari tebusan.
Bagaimana saya mencarinya?
Masa penculikan dianggarkan sekitar jam 10.
Zaman ini
Kerana ia adalah masa tanpa perintah berkurung
Kecuali mereka naik ke langit
Mesti ada saksi
Adakah anda mempunyai gambar anda berdua?
Saya memerlukannya untuk menyiasat
- Tiada.
-Saya juga
'Saya melukis gambar', tangan?
Eh, Kookhee
Ketajaman pendengaran dan penglihatan yang lebih baik daripada manusia
Anjing jauh lebih baik
Anda mempunyai keupayaan untuk bercakap dengan haiwan, bukan?
Sekarang, perhatikan
Anda berada di kedudukan 1, 2 dan 3 dalam kejiranan ini?
Adakah anda nombor satu?
Kemudian adakah anda? Adakah anda?
Mulai sekarang, saya tinggal di Gyeongseong.
Beritahu perkara ini kepada semua anjing domestik dan anjing liar.
Mencari minat
minat
Yang diculik ialah anjing Jindo asli.
Untuk mempunyai rasa tanggungjawab sebagai anjing
beritahu saya
awak kacukan
Anda benci anjing Jindo baka tulen?
Kurniaan
Ia mengambil masa ini lama?
gaga!
tolonglah
Isteri bos diculik.
Letakkan penghormatan penyamun sihir kami dan cari!
- ya!
- Adakah anda bos?
ya! Ya ampun
maaf, maaf
Saya sangat bermotivasi
Saya pasti akan membawa anda ke sana
- Jom pergi!
- ya!
Pihak ini sedang bersiap sedia untuk menyerang dewan perkahwinan.
Saya akan sertai sebaik sahaja perkara diatur di sini.
Masalahnya ialah
Hanya bom, tiada senjata.
Organisasi itu musnah sama sekali
ikut saya
Adakah anda akan berperang?
Saya mengumpulnya dengan menjual emas.
Saya rasa hari seperti ini akan datang suatu hari nanti
Tidak, tetapi
Bagaimana saya boleh mendapatkan semua ini?
Muka saya terdedah
Keselamatan hotel mestilah sangat ketat.
Anda tahu lelaki ini
Bagi saya, tiada yang berharga seperti Joseon ini
Ia adalah hidup anda
tidak pernah terluka
“Hotel Semenanjung”
semak
Kemarilah, saya Ginko.
Ini adalah pengantin perempuan
maaf
Terdapat perintah yang memberitahu saya untuk meletakkan semua usaha saya dalam keselamatan.
terbuka
Apa itu?
gayageum
Jukhyang-ah
Awak buat bebola nasi
Beri makan anak-anak sebaik sahaja mereka datang
- Ya
- Sekarang
Saya akan pergi ke kumpulan membuka pakaian.
Sekiranya saya mempunyai kewaskitaan nenek
Hongjoo
awak tahu?
Kami tidak pernah kalah sebagai satu pasukan
Saya akan mencari anak-anak dengan selamat.
percayalah
Ya, pergerakan mereka
Ia bukan sesuatu yang luar biasa
Bukankah keselamatan hotel perlu diperkukuh?
Jika anda hanya memberi saya satu peluang ...
- Cubalah.
- Ya
ya
Semua orang beri perhatian
Beraninya Tuan Yang Terutama Gabenor Jeneral
Dewan perkahwinan yang anda hadiri
Saya menerima risikan bahawa musuh akan menyerang.
Semua orang mempertaruhkan nyawa mereka untuk menghentikannya!
ya
Dia sedang mencari tebusan
Saya sangat teruja
Saya rasa begitu
Patutkah kita memindahkan tebusan itu ke tempat lain?
Tidak perlu untuk itu.
Jika dia menjumpai tebusan
Rancangan itu akan menjadi sia-sia
Awak pergi ke sana sekarang juga
Lakukan apa sahaja yang saya suruh.
Ya!
Semua orang cepat sikit lagi
Hah?
Datuk Hyun Eui-ong
Hei Hongju, adakah anda akan berjumpa dengan nenek?
Ya, anda mempunyai pejabat, bukan?
Oh, jangan pergi sekarang, tetamu akan datang.
Tetamu? WHO?
Nah, saya tidak tahu siapa itu
Mereka berkata anda tidak boleh masuk sehingga matahari terbenam?
Oh, saya tidak tahu, saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Jom cepat
Wah, dengan perangai lelaki itu
Macam mana awak boleh jadi serupa dengan nenek awak?
Minyak ikan!
nenek
Tolong pinjamkan saya pencerahan anda, ini mendesak.
apa?
Kenapa awak buat macam ni?
salji
Apa yang salah dengan mata saya?
dewa gunung pertama
dia dah balik
Meterai itu gagal.
Jadi
Peramal
Di tangannya...
Dewa gunung pertama?
Apakah maksudnya?
Batu penjaga
Saya perlu menghantarnya kembali ke masa hadapan
Pergi beritahu Yeoni.
Pasti hari ini
Saya perlu kembali tepat pada masanya
Ambil tanggungjawab dan ambil semula batu penjaga
Jika dia mengumpulkan keempat-empat harta itu,
Mereka mengatakan dunia akan berakhir
penghujungnya?
Bagaimana dengan Muyoung?
Jika dia dihidupkan semula dengan seketul emas,
Lebih baik tidak tahu sekarang
Trak tentera yang menculik kanak-kanak itu
Ia hilang dari Pintu Dongnimmun.
Anjing di kawasan kejiranan itu
Inilah trak yang mengangkut aktivis kemerdekaan.
Dongnimmun, aktivis kemerdekaan
Penjara Seodaemun
jom pergi
Oh, tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang pelik
apa?
Lokasi kanak-kanak terdedah terlalu mudah.
tiada masa untuk berfikir lagi
Perkahwinan akan bermula tidak lama lagi, bukan?
Serahkan ini kepada saya
Anda akhirnya menjadi ketua polis.
jom pergi
ya?
- Saya akan pergi
- Lee Rang-ah
Pada suatu masa dahulu, ayah saya
Saya pernah berkata ini sebelum ini
Saya mempunyai seorang adik lelaki
Lelaki itu
Suatu hari nanti awak mungkin mengatasi saya
Chi, bohong
Tetapi
Tidak kira separuh
awak pasti adik saya
Ia adalah keluarga musang berekor sembilan yang baik.
Jika anda perlu berjuang untuk hidup anda
percaya pada diri sendiri
seperti saya percayakan awak
apa
Saya tidak mahu mendengarnya
awak juga
Pastikan anda kembali hidup
Oh, saya...
Itu...
Ada sesuatu yang saya tidak pernah beritahu awak sebelum ini.
- Cinta...
- Diam
eh
- Hei, Miyeon.
- Hah?
- Hei
-Kenapa?
Berikan saya kasut anda dan anda lakukan ini
Laporkan itu
Kalau awak rasa macam nak mati kan? Lari dengan pantas
Adakah anda mengatakan ini adalah edisi terhad atau sesuatu?
Apakah edisi terhad?
Di dunia ini anda adalah edisi terhad saya
Hei kawan!
Hei, cepatlah
jom pergi
Hey, hey
- Hah?
- Pergi
jom pergi juga
Cari cepat!
Di mana untuk meletakkan bom?
Bukankah lebih baik hilang dari pandangan?
tidak
Pada asasnya, ia adalah paling gelap di bawah lampu.
di tempat yang paling kelihatan
Hei
Kenapa awak ada di sini?
Puan Eunho, tolong, pembantu perkahwinan.
Siapa abang tu?
Ah
Saya bertanggungjawab melindungi ketua polis.
saya maksudkan saya
Jika anda berbuat baik, anda mungkin menjadi ketua polis.
Hei
Kenapa awak jatuhkan tangan awak macam tu?
Lelaki ini mempunyai hidrosefalus.
Lelaki
Banyak yang perlu dilakukan, jadi mari cepat
arahan pengarah
Apakah ini?
pokok gergaji telinga
Suntik sekarang juga
keparat!
sial
Tuan, satu rosak!
Mana antara dua yang patut saya pilih?
ini?
tidak
Ambil yang itu
Gadis itulah yang Sanshin cinta.
Lepaskan, lepaskan!
awak juga
Anda perlu melakukan bahagian anda
Yeohee
Semuanya kosong, kenapa?
Kenapa awak ada di sini sekarang?
Saya fikir saya bosan sampai mati
Yeohee
Hanya berdiri di sana
Ya ampun, lelaki kacak
Adakah anda masih tidak terjaga?
Hei, jalang itu datang juga
Bolehkah anda berhenti bercakap?
Letakkan satu jari padanya
Apa yang patut saya buat?
- Anda sudah mengatakannya?
- Bunuh ia.
Hanya ambil satu langkah
Saya berpindah, apa yang perlu saya lakukan?
Bagaimana dengan Jae-yu?
- Saya akan pergi.
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Tidak perlu.
- Hei!
saya minta maaf
Saya sepatutnya datang lebih awal
Saya fikir saya kehilangan seluruh dunia dalam satu hari
Jaeyuya
Jaeyu, jawab saya
Adakah anda ditangkap?
Saya rasa mereka datang mencari awak
Jaeyuya
Jawab saya apabila anda mendengar suara saya
jawab
saya benci
Jaeyu!
Bolehkah anda mendengar saya?
Jaeyuya
Kemudian
Bersenang-senang dengan pemilik anda
Jae-yu, Jae-yu!
Jae-yu, Jae-yu
Jaeyu, buka mata awak.
Ini saya, Jaeyu
Bos?
Ia hidup, ia hidup
Anda tidak boleh menyelesaikannya
- Jika anda menyelesaikannya...
-Awak okay?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Anda tidak boleh berada di sini.
- Jom pergi
- Tidak!
Jaeyuya
Kenapa awak jadi macam ni?
Saya Hongju
mati
Mati, mati!
Jaeyoo Yoo
Sedarlah!
adakah awak okey
Semuanya akan baik-baik saja
Bos?
ya
ya, ini saya
Adakah saya seperti itu?
Bagaimana saya boleh memberitahu bos saya...
Apa yang mereka lakukan kepada anda?
Jaeyuya
dalam kepala saya
seseorang sedang bersiul
Wisel?
tak boleh
pokok gergaji telinga?
Pergi
Saya tidak boleh bertahan lagi
Saya tidak akan pergi tanpa awak
Walaupun saya mati, saya akan membawa awak bersama saya
Saya tidak boleh pergi, kata mereka
Apabila anda mendengar wisel
Saya tidak boleh mengubahnya kembali
Mesti ada jalan kan?
Saya akan mencarinya
Jaeyuya
Tolonglah! Tolong pergi.
Sehingga saya mati
Saya akan berkhidmat hanya kepada seorang tuan
jangan menangis
Tidak, Jaeyu.
tak boleh
Eh, tidak.
Hah? tak boleh
Tidak!
tidak!
Jaeyu!
ibu awak sedang tidur
Dia kata dia makan ubat sakit kepala.
Dia berkata dia mengambil pil tidur dan mengambilnya.
Itu yang saya ubah
apa?
Ibu tidak layak berada di sini.
Kanak-kanak ini memberitahu ibu saya
apa yang awak cakap ni?
Tuan Yang Terutama Gabenor Jeneral
Anda telah tiba
Koo Shin-ju, Lee Yeon
Kenapa awak belum datang lagi?
Shinjuya
Berapa lamakah masa yang diambil untuk wanita tua itu menukar pakaian?
15 minit dengan kereta
Anda perlu bertolak selewat-lewatnya pada pukul 6:40.
- Jom pergi
- Lee Yeon
Sebut sahaja satu perkataan
Kita boleh kembali hidup
Saya bawa awak ke sini
Saya akan menghantar awak pulang dengan selamat
Bagaimana saya boleh melaluinya?
Hei, saya musang berekor sembilan
bodoh
Perkara yang memikat wanita roh gunung itu ialah
Untuk mengasingkan awak
Bawa dia keluar dulu
Tidak bos, pergi dengan saya.
Keluar!
Ai!
Pergi, pergi
Oh, apa itu, En.
Tanpa kebenaran Yuki
Tiada siapa boleh keluar!
Ya ampun
Adakah anda benar-benar lemah?
Saya mempunyai jangkaan yang tinggi kerana ia adalah musang berekor sembilan yang sama.
Bukan masalah besar kan?
Kita tidak perlu menggunakan bakat kita
bermain dengan saya
bos
Oh, tuan, adakah anda baik-baik saja?
ya?
Hei, ini...
- Bos!
- Jangan datang!
Jangan datang dan lindungi dia
Bagaimana kamu bergaul dengan harimau ekor sembilan itu?
Kamu berdua bersaudara, kan?
Saya ada seorang abang juga kan?
Ia adalah Akira
Awak jauh lebih lemah daripada saya
Saya selamatkan awak beberapa kali
Semasa saya melakukan ini, fikiran ini terlintas di fikiran saya?
Ia menjengkelkan
Lelaki ini adil
Bukankah lebih baik dihapuskan?
Saya tidak berkata apa-apa
Agaknya abang awak pun berfikiran sama?
Kemudian
Jadi separuh?
Bangsat yang bukan musang ekor sembilan mahupun manusia
anak luar nikah
Bukankah ini anak luar nikah yang dilahirkan oleh musang?
Bunuh ia!
tidur! Bunuh ia!
anda sepatutnya tidak pernah dilahirkan
Untuk mengeluarkan awak dari perut saya
Tiada apa yang saya belum buat sebelum ini.
awak
Ia adalah raksasa
sayang
Tidak, tidak, tidak.
Jae-yu, Jae-yu
Walaupun tanpa saya
Anda tidak boleh berjalan-jalan dengan sesuatu seperti ini terkubur di muka anda.
tak boleh
Tidak, Jaeyu.
Ia adalah satu penghormatan untuk berkhidmat kepada anda.
Kepada kita yang telah ditinggalkan oleh dunia
Alangkah selesanya bos.
Adakah anda seorang diri?
Awak nak ikut saya ke?
Jangan buat macam ni, Jaeyu.
Jangan tinggalkan saya, okay?
sudah
Darah, saya menumpahkan banyak darah
tidak, awak
sehingga anda mati
Adakah anda mengatakan anda hanya akan melayani saya?
Anda adalah apa yang saya suruh anda lakukan
Awak kata awak akan buat apa sahaja
Jadi bangun, bangun!
Kepada bos kita
Jangan cakap kosong!
Ya ampun
jangan tengok
Oh tidak
mati
matilah!
tidak
Tidak kira separuh
awak pasti adik saya
Ia adalah keluarga musang berekor sembilan yang baik.
Jika anda perlu berjuang untuk hidup anda
percaya pada diri sendiri
seperti saya percayakan awak
Saya tidak boleh melakukannya
Ya ampun
Selesaikan!
Langa
dua mata
Adakah semuanya berubah?
Pada suatu masa dahulu, ayah saya
Saya pernah berkata ini sebelum ini
Saya mempunyai seorang adik lelaki
Lelaki itu akan saya suatu hari nanti
Saya mungkin melompat ke atasnya.
OMG!
separuh hati
Mengenai topik...
saya
Ia adalah musang berekor sembilan
bos
awak okay tak? ya?
- bos
- Jom pergi
Oh, saya hidup
saya hidup
Seseorang bersiul di telingaku
Oh, ia sangat bising, saya perlu membunuh mereka semua.
Lee Yeon yang sebenar muncul
Ah, En.
Jaeyoo Yoo
Ini pesanan, bangun!
bangun dan pulang ke rumah
Rumah...
Dilahirkan sebagai anjing liar
Ia adalah rumah pertama kami.
Sekarang
Tiada jalan kembali
Jaeyuya
bagaimana
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Adakah anda menangis?
Ya ampun, awak menangis sangat ke?
dah agak lama
Saya rasa semuanya sedang mati
pergi pergi
Ah, saya nak bagi awak sesuatu yang bagus.
Jangan benci
Saya membuat pertaruhan dengan Beodeulryeong.
Adakah anda mendapatnya dengan cara yang sukar?
semangat willow?
tak mungkin...
bunga penghisap darah
Semua orang
Sila ambil tempat duduk
Mulai sekarang, Kato Ryuhei
Pengarah Hal Ehwal Polis, Jeneral Kerajaan Jepun Korea
Cik Kinko Tawara
Mari mulakan perkahwinan
pintu masuk pengantin lelaki
pintu masuk pengantin
Dalam susunan berikut:
Saya ingin mengucapkan tahniah daripada Tuan Yang Terutama Gabenor Jeneral.
Perkahwinan ini
Ia adalah simbol perpaduan
Sebagai Pengarah Hal Ehwal Polis di Jeneral Kerajaan
Memimpin dalam menjaga ketenteraman awam di Joseon
Ryuhei Kato
Dan dia menderma dua kapal terbang.
anak kepada keluarga patriotik
Cik Tawara Kinko
Perkahwinan ini dipanggil Shindonga Construction.
Untuk menyelesaikan kerja besar
Saya harap ia menjadi asas
perkahwinan dua orang
Kami mengucapkan tahniah kepada anda.
- Dalam susunan seterusnya...
- Tunggu.
- 'Eh'?
- Bolehkah saya juga mengatakan sesuatu?
yang datang ke majlis perkahwinan ini
Terima kasih kepada semua tetamu
Terima kasih kepada awak, saya
Tidak perlu melawat saya lagi.
awak buat apa?
Semoga anda berehat dengan tenang terlebih dahulu.
Kebetulan tempat ni
Ia akan menjadi kubur anda
hidung panjang
Hei
awak ni apa?
saya?
Dewa gunung terakhir Joseon
Lindungi Tuan Yang Terutama Gabenor!
dengan cara ini!
Ia adalah serangan mengejut!
dah agak lama
Gunung Jiri Berubah Menjadi Rubah Gila
Bawa cepat!
- Bawa mereka cepat!
- Tutup, tutup cepat!
Naik terus!
kenapa
Mengapa melawan Empayar?
Nah, mungkin ia adalah sejenis contoh?
Kepada kamu semua
Saya rasa saya patut tunjukkan kepada awak
kami
Bahawa saya akan berjuang sehingga akhir
hidung panjang
membunuh penulis
saya...
Tawara Ginko
Dilahirkan di Joseon sebagai anak perempuan Lee Tawara Sho.
anda boleh menjadi apa sahaja
Tapi kenapa...
Ia boleh jadi apa sahaja.
wartawan akhbar wanita pertama
Pemilik hotel semenanjung ini
atau konglomerat perlombongan emas
Tetapi ayah
Saya memutuskan untuk menjadi aktivis kemerdekaan
Datang, bukan Ginko.
Sunwoo Eun-ho
Saya diberikan oleh ayah saya
Saya sangat suka nama itu
Awak bukan anak saya!
Elakkan, Eunho.
Saya akan meletupkan bom
Yang Berhormat
Dibunuh!
saya tidak
Tidak, saya tidak...
Hei, mari berhenti di sini, okay?
Saya ada temu janji penting pada pukul 7
Adakah anda ketawa?
Jadi saya ada sediakan sesuatu untuk awak
Hah?
Adakah anda sedang mencari ini?
Oh sial
Nasib baik, ia hampir tidak menyentuh saya
Lari terus ke hospital
kami
Kita tak boleh jumpa lagi kan?
pada masa hadapan
Namanya Seonwoo Eunho.
Mungkin tiada siapa yang ingat
Tetapi saya tidak boleh lupa
betapa kerasnya anda berjuang
Cukuplah
Senang bertemu dengan awak
rakan seperjuangan
Saya juga, kawan
Wah
Ah, kenapa awak meletupkannya...
IC
Hei, ini adalah pakaian yang mahal, sungguh.
Adakah Joseon akan berubah hanya kerana anda mengamuk?
Mereka berkata mereka akan menangkap saya seorang diri
Adakah anda fikir negara ini akan merdeka?
saya
Bolehkah saya memberi anda spoiler?
betul-betul
15 Ogos 1945
Jepun tewas dalam peperangan
kita berdikari
Kemudian kamu semua
Di tanah anda untuk seketika
Saya tidak boleh menanam bendera itu
Saya tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan
apa?
Namun begitu
anda tidak dapat melihat masa depan
Adakah anda tahu mengapa?
Saya mati di sini hari ini
di tangan saya
Sayang, dengan badan itu
Awak nak pergi mana sekarang? bos
Saya ada sesuatu nak cakap dengan Lee Yeon.
Saya sangat gembira
Pada ketika ini
Kita juga harus menamatkannya
Pemilik tanah ini
bukan kamu semua
berani
tuhan gunung Joseon...
Ya ampun, ia menyengat
Oh, tunggu, tunggu, tunggu
Ah, baiklah, sekali gus begini
Tidakkah ada sesuatu yang datang dengan mudah?
Ada sesuatu yang anda tidak tahu
Dewa gunung tanah ini
Saya tidak keseorangan
Semua orang
Saya berasa benar-benar buruk hari ini.
sebab tu
Tiada seorang pun yang keluar hidup-hidup.
Lee Yeon, cepat!
- Eh
- Pergi
- Serahkan ini kepada saya.
- Bagaimana dengan anak-anak?
Semua orang selamat
Adik awak juga
pergi
selamat tinggal
Terima kasih kepada anda, saya memutuskan nama untuk hidup.
Dewa Gunung Barat Ryu Hongju
Daripada presiden Myoyeonggak
Itu lebih sesuai dengan saya
saya akan rindu awak
Leeyeon
terima kasih
Pergi cepat
eh?
awak buat apa?
- Enjin tidak boleh hidup.
- IC
jom pergi!
Hei, hei, saya tidak mempunyai masa
Sila cepat
Tolong tunggu, En.
tembak
Wah
Gerhana bulan akan berakhir tidak lama lagi.
Kenapa awak tak datang?
Yeon akan datang
Saya terus mendapat perasaan yang tidak baik
Di manakah tuhan gunung pertama hilang?
Hentikan sekarang
Ia di luar tangan anda
Jika anda tidak mahu kehilangan bukan sahaja kewaskitaan anda tetapi juga diri anda sendiri
tolong berhenti
awak terluka
Pergi cepat!
Adakah saya sudah terlambat?
tidak
Masa yang sangat tepat.
Muyoungah
Dewa penghinaan
Awak datang untuk menepati janji
Mungkin
Boleh awak selamatkan saya?
Jiwa masih belum meninggalkan dunia ini.
Boleh saya telefon awak?
apa?
Simpan keinginan anda
awak masih
Kerana anda akan tersesat
Kerana saya akan mencari jalan saya
Tolonglah
Tembak!
Pergi cepat
Saya akan uruskan tempat ini
Terima kasih, Mooyoung Cheon
Biar saya tanya awak satu perkara
Kenapa awak selamatkan saya?
Adakah anda memerlukan alasan?
Kami menyelamatkan satu sama lain
Kami berkawan semula sekarang
terima kasih
dengan pantas
Eh, sayang, anak-anak ada di sini.
Anda berdua mempunyai masa yang sukar sehingga ke akhirnya.
- Wah
-Warga tua
Saya banyak terhutang budi dengan awak
Ah, jadi
Adakah Joseon telah dibebaskan?
Pergi
Adakah mata anda sihat?
Adakah anda membenci saya?
Saya telah melakukan banyak perkara buruk kepada awak dan Muyoung.
Ah, saya akan menjaga kebencian itu.
Nenek keluar
Tsk, saya tidak melakukannya kerana saya menyukainya.
Saya menjadi gila, malah menutup beban hati saya.
Biar saya tanya awak satu soalan sahaja
Saya memberitahu anda semua
Adakah anda seorang ibu bapa yang baik?
tak boleh jadi
Tetapi
Kami bertiga sangat menyukai Nenek.
Hei, ia adalah layang-layang
Tinggal 2 minit sahaja lagi
Saya belum dapat bertanya khabar dengan Rangi.
Lee Yeon, saya perlu pergi.
Yiyeon!
Langa
Ini tidak masuk akal
saya menang
Walaupun tanpa awak
Sekarang saya berjuang dengan berani dan baik
Jadi saya betul-betul okay
Saya benar-benar ingin memberitahu anda ini
Syabas
Saya tahu ia akan berlaku
Dan ini
Ini bukan masalah besar
Mereka mengatakan ia adalah sesuatu yang membawa tuah
Jangan lupakan saya
Sudah tentu
Dia adalah satu-satunya adik lelaki saya.
Saya cuba menghantarnya kepada awak dengan senyuman, tetapi
maaf
janji itu
Saya rasa saya tidak boleh menyimpannya
Adakah anda seorang kanak-kanak?
saya akan pergi
selamat tinggal
abang
saya akan pergi
Adakah Yeon selamat sampai?
mungkin
awak nak pergi mana?
Anywhere is good
Hongju: Jika itu zaman yang anda tinggali
Adakah anda mahu pergi bersama?
eh
Saya ingin
Untuk sementara waktu, saya adalah ahli parlimen yang mengembara.
Untuk cuba hidup sedikit
Ahli Kongres?
Walaupun pada saat kematian
Hongju, wajah awak adalah satu-satunya perkara yang berlegar di fikiran saya.
Jadi saya memutuskan
Sekurang-kurangnya sekali
Hongju Sebagai Cheon Muyoung yang anda kenali
Saya mahu hidup
tiada sesiapa
tiada apa
Tak perlu potong
Sehingga dunia seperti itu datang
Awak balik ke?
Sudah tentu
Sekuat mana pun aku berjuang...
daripada saya
Kerana anda tidak akan pergi sejauh itu
ini
Lee Yeon akan memberitahu anda semasa dia pergi.
Saya belajar daripada adik-adik saya
Awak sulam sendiri.
Suatu ketika dahulu
Anjing yang paling anda sayangi
Saya telah mengoyakkannya dan memakannya
awak pada hari itu
Saya sakit kerana mengambil masa sekurang-kurangnya 4 minggu untuk gigi anterior saya terkeluar.
Pada masa itu gadis itu
Dengan wajah yang hanya mengenali dirinya di dunia
Untuk melindungi saya dan Muyoung
Saya sering mempertaruhkan nyawa saya
Sama jugak walaupun dah meningkat umur
anda masih perlu melindungi seseorang
bergaduh
Itu sedikit kompleks anak perempuan sulung.
Ia cukup meyakinkan dari perspektif mangsa.
Terima kasih banyak, Hongju.
Mengetahui hati anda
Maafkan saya kerana tidak tahu malu sehingga ke akhirnya.
sekurang-kurangnya kerana saya
Saya harap awak tidak terluka
Saya sertakan rasuah ini.
Yeon pergi
Ia seperti satu era telah tiba
Ia seolah-olah hilang
Anehnya, dunia tidak banyak berubah
Luar, luar
Mereka mengatakan gabenor baru Joseon telah memegang jawatan.
Tambahan, tambahan!
kita ni apa?
- Dengar dengan teliti.
- Ya
Makanan tidak boleh menjadi sejuk
- Awak kat mana?
- Chungmuro.
- Chungmuro
Jingogae
- Dan awak?
- Seodaemun
awak tangan
jom pergi!
Penghantaran kebangsaan!
penghantaran!
Kita yang berubah
di sini
Kami akan membina sekolah Korea.
Di mana ia menyakitkan? Jom tengok
Adakah anda berpura-pura?
Saya perlu meludah, meludah.
Saya perlu bersin.
- Mereka kata saya berpura-pura, mereka kata saya berpura-pura
- Oh saya, datang.
Mereka kata saya berpura-pura
Adakah anda memberikannya kepada kami sebagai dana tentera?
Semua ini?
Walaupun semasa menyalakan api
Jika anda masukkan kayu api yang besar dahulu, api tidak akan menyala.
Mesti ada cahaya
berusaha bersungguh-sungguh
- satu
- dua
Hah? bos
Adakah anda pernah ke sana?
sekali lagi, satu
satu
- dua
- tiga
Ya, gadis duyung
Nah, tentang keluarga saya
Adakah anda mendengar apa-apa?
Bagi keluarga kami pula.
Di antara empat dewa gunung yang besar,
Siapakah yang menghasilkan Dewa Gunung Baekdudaegan ini
Sebagai sebuah keluarga yang berprestij...
Tidak, anda mengatakan perkara yang sama beberapa kali
Saya hanya melakukannya 13 kali, sial, oops
Oh, ludahkannya
- Oh, itu
- anak
- Nah, semua yang ada...
Kuarters tetamu baru Myoyeonggak ialah
Bergelut dengan gejala penarikan diri
Seolah-olah saya sedang membayar hutang sejak kecil.
Walaupun saya menjaga abang saya,
Nampaknya saya tidak menyukainya.
Bawa nasi lagi
ya
Apa yang perlu saya lakukan, bos, makan berlebihan saya telah menjadi lebih teruk.
Lee Yeon telah tiada dan anda kesepian.
semalam
Kamu menyembelih seekor lembu dan memakannya.
Ini kerana kejutan patah hati
Walaupun ada khabar angin
Ia akan menjadi satu kesilapan untuk mempercayainya.
yang itu
Adakah anda Gabenor Jeneral Joseon yang baru dilantik?
Jom pijak
Tempat yang awak tinggalkan
Awak kata masa berlalu berbeza, kan?
anda sekarang
Apakah zon waktu anda berjalan?
Yuna
Adakah saya sudah terlambat?
tidak
Saya tahu awak akan kembali
Seperti biasa
saya rindu awak
Macam orang gila
Ini Joseon?